네가 본 짐승은 전에 있었다가 시방 없으나 장차 무저갱으로부터
올라와 멸망으로 들어갈 자니 땅에 거하는 자들로서
창세 이후로생명책에 녹명되지 못한 자들이 이전에 있었다가
시방 없으나 장차 나올 짐승을 보고 기이히 여기리라
요한 계시록 17장 3절
므깃도
이스라엘 Jezreel 계곡
5백만년동안....
이 이야기를 계속 듣도록 하였지만
아무도 믿지 않았죠.. 몇몇 사람만 빼고는
이제 마침내 모든사람이 내 이야기를 들을것이오
지옥에서온 뜨거운 것으로 이 지구를 덮을것이고..
이제 세상은 내 말에 귀를 귀울일것이지..
그것은 마치 태양이 뜨고 지는것처럼 명백하지
난 여기에
이 벽들이 높게 서 있을때부터 있었고
이 땅은 붉게 변하고 피로 가득 찰 때도..
하하!
오... 꽃이 필때부터도...
당신의 적들의 피로 이 세상을 평정하고...
난 그때도 있었다.....
이집트 사람들이 가나안땅으로 돌아왔을때도...
수천년전 나사렛 사람들이 이 땅에 나타났을 때에도..
그러나... 아무것도...
다가올 전쟁과 견줄만한것은 없지..
이제 곧 온 인류를 하나로 묶어
아마게돈이라 불리는 장소로 옮길것이지..
종말의 끝에는 예루살렘을 다스리는 자가
이 세계를 지배 할 것이다
정확하군.
므깃도
알렉산더 저택
버지니아 주
1960년 노동절
닉슨이 틀림없이 당선될게요
내 보장하지
카톨릭 신자에겐 아무도 표를 던지지 않을 걸~
멍청한 닉슨은 대통령이 않될걸~
그래요 ?
음..이번에는 아니죠.. 장담하죠
어째서죠 ?
텔레비젼에 보니 별로 않좋아 보이던데
이런 이런!
이봐요 대통령을 뽑자는거지
'건스모크(미국 서부극 TV물)'에 출연할 배우를 뽑는게 아니예요
장군, 이 말을 해야겠소
세상은 TV가 좌지 우지하고
결국은 마치 모든 의견인양 사람들은 믿게될거요
나같은 사람들이 세상을 바꾸죠
그래서 수백개의 방송국과 신문사를 경영하는 거죠
잡지.. 신문...
읽을수가 있다면 TV를 한번 보시오
라디오에 귀를 귀울이시고...
내 말 뜻을 알게 될 거요
하하하!
모두가 네가 귀엽다고 생각하지만.
난 네가 싫어.
넌 엄마를 죽였어.
여기 있었구나
애들은 어떻소?
아주 잘들 있어요
그렇다니 다행이군.
넌 어떠니, 스톤?
아마도 엄마가 보고싶은가봐요
나도 그래..
하지만 벌써 세달째야.
그만 잊어야지
얘야...
내일부터는 엄마는 잊고
네 삶을 살아야지.
됐지 ?
예 아빠
알아 들었다니...
잘 자거라.
안녕히 주무세요.
그래...나도 엄마가 보고싶어.
하지만 주님께서 엄마를 데려가신 대신
동생을 주셨잖니 ?
핫 초코렛 먹을까?
벽난로 옆에서 마시며 잠깐 이야기 하자..
좋지 ?
금방 올게
주님이 주셨으니...
주님이 데려가리...
맙소사!
괜찮니 ?
괜찮다, 괜찮아
무슨짓을 한거니?!
너의 사고방식은 여전히 변한 게 없다고 믿고싶군
사관후보생부터말야...
물론이지, 알렉산더...
우린 여전히 자네같은 인재...
지도자감을 양성해내지
잘 지내거라
열심히 하고
규칙을 준수하고.
우리 아들은 도움이 필요하네
특별 대우 하지 말게 알겠지 ?
강하고 터프하게 만들어 주길바라네
이 사회가 필요한 사람으로 말야
친구들을 사귀는 법을 배워라
그게 중요해.
아들을 지도자감으로 만들고 싶은 거라면...
그 기질을 표출하는 방법을 알고 있지..
그럼 가능하다면 또 오마
가세
아기 살인범! 아기 살인범!
멍청이.
주인님.
오래 기다렸습니다
축복해주소서
그럼 다시 주인님을 섬기겠습니다
말씀을 알릴 수 있는 힘을 주소서
어둠의 왕이 세상을 지배하리라
- 난 신이다
- 알고 있습니다
500년전...
장군은 병사들은 일렬로 세워서
고정된 위치에서 앞의 적만무찌르면 됐다
이런 무기로 말이다
일 대 일 전투라 창이 효과적이었고
용기, 힘, 기술만 있으면
전쟁에서 충분히 승리할수 있었지
하지만 화기가 발명된 후...
특히 기관총이 등장하자
전쟁의 양상은 달라져
총이 만능이 되어버렸어
이게 의미하는 것은?
리더는
자신의 병력을 보호하는 의무가 있기 때문에
기술적인 전략을 추구해야 합니다.
고맙다, 알렉산더 사병
- 잘했어
- 돌아왔어
장군님 딸이야
가브리엘라~
가브리엘라~가브리엘라~
전쟁엔 두 종류의 병사가 있다
살아남는 자와
죽는자..
오고있어
주변을 경계해
살기 위해선 죽여야 한다. 죽여야 승리한다
죽이는자가 최후의 승자다
몬티셀리 사병!
자넨 알렉산더 사병 부대와 싸워
31 고지를 사수해야 한다
알겠나
승리자는 특별한 명예와 함께 졸업할 것이다.
이건 단순히 연습이 아니다.
이것은 미래로 가는 첫걸음이 될 것이다
내가보기에는 진거 같군
인질은 없어.
멍청아
그래도 가브리엘라는 날 멍청하다고 생각 안하겠지 ?
으...
파우스토가 자퇴해서 맘이 않좋아..
왜 ?
파우스토 좋아했잖아
좋은 사람이지만...
그냥 조금 재미있는 사람이라는 생각외에는...
이리와
-아름답지 ?
-훌륭해
저거봤어 ? 사방에 고양이 천지야
2천년 전만해도 사자랑 호랑이가 살았지
기독교인들을 죽이기 위해 길들여진...
그래 로마인들이 참 좋아했지..기억나...
예전에 책에서 본거같아
그렇겠지.
가브리엘라, 혹시말이야.. 나도...
파우스토처럼 그렇게 생각해
그냥 조금 재미있는 사람으로?
아니.
가브리엘라...
가지마.
내곁에 있어줘.
-제발...
-가지마..
같이 있어줘.
파우스토 상태가 심각하다더구나
병원에서 나간지 벌써 한달이네
그래요, 우린 모두 파우스토의 일을 슬프게 생각합니다
파우스토 상병은 나갈대 나간게 아닌데..
자상도 하시군
어쨌든 질의서가 들어왔네
내가 알기로는
스톤 자네에게 책임이 있다고 생각하는데
다들 증언을 했지 않습니까?
전...
그 친구 옆에 있지 않았습니다.
이 사고가 발생할 때 말입니다.
나도 어떤면에서는 그것이 타당하다고 믿고싶네..
그 일에 관해서는 말야..
그래서 말인데...별수없이 자넬 처벌하기로 결정했네
사적인 질문이 있네
예!
자네 내 딸한테 관심이 있는거 같은데?
그렇습니다.
자식의 심정을 잘 아는 아버지로서...
따님과의 교제를 허락하리라 믿습니다.
같이 지내고 싶습니다.
그건 않되지
자넨 전혀 내 딸과 어울리지 않을거 같은데..
욕심이 지나치다고 생각 하지 않나 ?
자넨 타고난 지도자야 스톤
하지만 인간성이 부족하지
난 자네가 내 딸에게 가까이 하지 말았으면 하네
무슨 일이 있어도..
우릴 갈라놓을수 없을겁니다.
정말인가 ?
가브리엘라와 사귈수 있게 허락만 해주신다면...
경찰 학교를 계속 운영하는 것 뿐만아니라
다른 귀중한 것도 드리죠
아마도 자네 부친의 돈을 말하는가본데
그게 무슨 버르장머리없는 태도인가 ?
자네 부친께 자넨 더 이상 필요없다고 말해주지
내가 원하는 걸 주면
그 대가로 네 영혼을 주지
너의 불멸의 영혼을 말야
차렷!
받들어 총!
음... 형을 어떻게 생각하니?
앞으로~ 가!
형처럼 되고싶어요.
넌 형보다 더 나을꺼야 데비드
이제 군대 경력은 그만두고
유럽 연합에 간부로 들어가기로 결심했어요
경영쪽으로
축하한다
감사합니다 아버지.
데비드
마침내 만났군.
그래 정말 네가 내 동생이군~
축하해줘서 고마워
감동했어
아버지 사업을 이을거야 ?
글쎄... 아직 의견 일치는 보지 못했지만..
앞으로 뭘 할건지 아직 결정 못했어
하지만 상의해 봐야죠, 그렇죠 아버지 ?
물론이다.
뭘 좀 마셨으면 어떨까 싶은데..
차가운 걸로..
가져올께요
빨리와
할 얘기가 많아
알다시피... 유럽 연합은 말야...
네게는 적합하지 않을거 같은데...
넌 관료따위와는 안 맞아
아.. 뭘 할건지 계획이 있어요
계획도 이미 세웠구요
집에 와서 사업을 배우거라
전 여기 유럽에서 자랐어요
여기가 내 집이죠
뿐만아니아.. 돈보다 더 중요한 일이 있어요
네게 해준 게 없다 스톤..
꼭 보상하고 싶구나
나와 함께 집으로 가자꾸나..
우리의 꿈을 함께 이루어 보자꾸나
응?
무슨 말씀인지...
우리 셋이서 말이다
좋은 계획이긴 하지만..
현실적으론 어렵겠네요,..
전 아빠가 생각도 못한 그런 일을 해보고 싶어요
전 이 세상을 바꿀 겁니다
아버지..
좀 황당하게 느끼시겠지만..
결국 보시게 될 겁니다.
괜찮아요
괜찮아요..
데이비드 알렉산더입니다.
스톤의 동생이군요
형을 아세요?
아빠가 원장님이시라 생도들 다 알죠
제 생각에 미국은 베트남전에서 패한 이유가
언론 때문라고 생각합니다.
정부는 언론을 다루는데 실패했죠
적절히 승리를 할수있는 방법으로 이용해야죠
실례합니다, 장군님.... 아니 아버지...
내 아들을 어떻게 만들어 놓은거야
솔직히 말하건데..
우리가 감당하기 버거운 사람이라네
왜 아버님이 당신은 여기 보내지 않았죠?
형처럼 잘나지 못했나 보죠
달라서겠죠
형제지만 두사람은 좀 달라보여요
나도 올걸 그랬어요
왜요?
왜냐하면...
아름다워요
여기보다 더 아름다운 곳은 없을거예요
저...
저기... 부친처럼... 될건가요?
아니면 되고싶은가요 ?
그걸 뭐라하더라..
언론재벌 ?
재벌요?
재벌
아뇨
전 뭔가 사람들에게 도움을 주는 일을 하고싶어요
TV는 사람을 안 도와주나요?
언론에서 돕는 그런거 말구요
데이비드. 내 신부를 훔치려는 거야 ?
어.. 난 단지...
신부?
뭔 소리야 ?
진작 묻고 싶었는데
널 혼자 내버려둘순 없지
증인도 있고..
가브리엘라, 결혼해주겠어 ?
결혼해주면 세상에서 가장 행복하게 해줄게
아 잠시만... 난 가야만 되
수줍은가봐
예쁘지
허락할거야
- 만약에...
- 허락한다니까
그렇다면...
형은 정말 운이 좋은 사람이야
운은 스스로 만드는 거지
행운?
정말로 고귀한 영광과 행운이지요...
수년간 훌륭한 지도자를 육성했고...
이 학교는...
전세계적으로 훌륭한 군사 지도자를 육성했으며..
산업의 역군도 양성했습니다.
또한 매우 자랑스럽게 여기는..
아주 훌륭한 사람의 하나인..
저기 앉아계시는..
우리 아버지...
오늘밤..
이 아름다운 방을 콘서트홀로 헌정할 것이며
그것은 훌륭한 아버지들을기리기 위한것입니다.
아내 가브리엘라에게 감사합니다
- 잘했어, 형
고맙다
내 아들들은...
나보다 더 훌륭한 연설가이군~
아버지한테는 견줄 수가 없죠
천만의 말씀
연설이란 스타일이 중요한게 아니죠
내용이 중요한 거예요
잠깐 실례하죠, 아버지
형?
잠깐 얘기 좀 하자
그러죠
브라보
데이비드
전에 한번 만났죠 ?
20년 만이네요
사람이 말할때부터죠..(정말 오랫만이라는 뜻)
어때요 ?
늙었죠...
서방님은요 ?
그대로신데요 뭐
뉴욕에서 봤을 때보다 더 아름다와지셨네요
별말씀을...
정말 멋진 상원의원이시군요
하원의원이예요
뭐든간에..
보고싶었어요
프란시니가 보고싶구나
네, 제겐 아버지 같았죠
나보다 더 아버지 같았겠지
알다시피...
사람들이 모두 내 업적을 칭송한다
난 모든 분야에서 성공했지
그럼에도 불구하고 한가지는 실패했어
뭔데요?
널 키우는 거
말도 안돼요
저도 제법 성공했어요
내 요점을 잘 짚어 주었구나
춤 출까요?
-좋죠,
-워낙 말이 많아서 조심해야 돼요
정치적 언어를 쓴다는 뜻이죠
무슨 뜻이죠 ?
언론에서 우릴 보면 난리 나지 않겠어요?
유럽연합의 제 1면에..
그건 그렇고 , 뭐라고 불러야 되죠 여왕폐하 ?
서방님도... 됐어요
여왕이면 돼요
할 말이 있다
알아요
다 버릴 거라는 거죠?
TV 방송국, 라디오 방송국
심지어 방송위성 사업까지...
전부 공공사업으로 헌납할거죠
그 모든 걸 사회에 헌납하다니 대단해요
정말 그것들이 부자로 만든거지만..
도로 되찾고 싶은건 아니겠죠
이미 늦었어요
네 생각이 어떤지 몰라도...
난 아무것도 바꿀 생각이 없다
오늘밤 연설에서 발표할 거야
그래요 하세요
자식을 버리고 다 줘버려요
타이밍을 맞추는 그 감각은 정말 대단해요
하지만 내가 안 이상 그냥 둘 수는 없어요
따라다오
아무것도 안 남긴 건 아니다
너와 데이비드에게 남긴것이 있다
넌 로마의 성을 가져라
데이빗은 버지니아 주에 있는 땅을 가질게다
둘 다 그 정도로 만족하리라 본다
정말 만족스럽네요
정말이에요
그건 그렇고 지금 잘 나가는 형은 어때요?
쉬는 법이 없어요
제발 몸도 좀 돌봤으면 좋겠어요
-하지만 형수님을 차지했잖아요
-오..
그외 다른것은 뭐 없나요 ?
대이비드 농담이 아니란다.
저두에요
전 받아들일 수 없어요
제가 가져갈수 있는 권리가 있는한
그걸 포함해서
다 가질겁니다.
이미 결심을 굳혔다
너라도 바꿀 수 없어
천만에요
아시다시피,전 곧 미디어 제국이 필요하죠
그것이 가지고 있는 거대한 힘이요
그래요 세상을 바꾸고 싶어요
이 형편없는 세상을 바꾸려면 말이죠
얘야 내 경고하마
법정까지 끌고갈 생각이면 포기해!
오...불쌍한 아버지...항상 지기만 하시면서...
아마도 그리워질거예요
그런 간단한 일을 법정에 까지 갈 필요가 없죠
하지만 두고보세요
전 합니다
지옥에나 떨어져!
아!
좋아
누구 구급차 좀 불러! 어서!
아버지! 아버지!
젠장, 무슨 일이야?
모르겠어..몸이 안 좋으신지
바람 쐬러 발코니로 나가시더니...
아..그게..
아버지...
빌어먹을.. 내가 있어야 했는데...
아버지...말하지 마세요
이것은 내 피다 적과 싸워 흘린 피...
마시고 힘을 얻으라
이것은 나의 살이다 죄의 살이니...
이것을 먹고 내 왕국으로 들어오라...
감히 내개 대항하는 자
겨울의 밀처럼 얼어죽을 것이고
나의 분노는....어둠의 파도처럼 덮쳐..
고통받는 세상이 될지니..
내 앞에 서는 자만이....
영생을 누리리라
테러범 소탕 작전이 성공하자
여기서는 축제가 벌어지고 있으며
예루살렘의 성지는 들떠 있습니다.
스톤 알렉산더의 취임식을 기다리는 가운데
세계연합 의장님을 기다리고 있습니다.
척, 나오세요
고마워요, 데이나
스톤 알렉산더가 재위하여
그는 세계를 많이 바꾸었습니다
그는 막대한 재산으로
모든 문제를 해결했습니다.
기아를 추방했으며
중동에 평화를 가져왔고
많은 업적을 행하고있죠
자...저기가네요
한번 업적을 보세요...
국회에 상정 안 하길 잘했지
리차드....
대표단을 취소한 건 옳지 않았습니다
나쁜결과를 초래할겁니다
내 생각에는 좋은 결과가 올거같은데..
그래요 부통령각하
쇼는 아직 시작하지 않았어
유럽연합의 의장 알렉산더의 등장은
정말 혜성과 같이 나타나서
국경을 없애고
10개의 구역으로 구분한 뒤
투표로 각지역의 장관을 선출했습니다
연합 국가의 자격으로 말이죠...
알렉산더는그 10개 구역의 총수이며
그것은 정말 위대한 일입니다.
데이나
자 들어가봅시다.
의장님은 지금...
연설을 준비하고 있읍니다.
친구여러분...
여러분은 실로 열심히 일했고
제 영혼은 실로 감명받아
진심 으로
여러분을 천국으로 데려가고자 합니다
그것이 가까왔습니다.
저런 사람과 형제라니 믿어지지 않는군
아버지가 보는 앞에서 떠났어
늑대무리처럼..
전 왕좌를 세울것입니다.
바로 여기 지구에...그리고..
저 미친사람을 믿냐 ?
마치 아돌프 히틀러처럼 보이는군
전세계가 그의 편이예요
모두 줄서기를 자처하죠
등을 돌리면 불이익이 올 겁니다
경제 제제를 강화해서
세계 무역을 마비시키겠지
중국과 라틴은 어떤가?
아직 부정적입니다
여기 정보부 보고서를 보여드리겠습니다
위성 사진이 찍은건데..
여기에..
러시아 핵저장고의 사진입니다.
물건을 옮기는 건가?
CIA에 의하면
e무기 구매대금으로 트럭 가득 돈이 실려있다고 합니다.
아직 확인된바는 없습니다
누가 구매할까?
아마도...형일 겁니다
아무도...그렇게 많은 돈을..
가진사람은 아직 없었지요
의장님 전화입니다
화면에 띄워봐
난 중동지역에 머므르고 있습니다.
하지만 언젠가 그렇게 된다는 거지요 ..
그러나 수요일 로마로 돌아가서
만나길 바랍니다.
난 매우 바쁜 사람이오 수상
각하..
미래가 경각에 달려있소
무슨말인지 자세히 말하시겠오 ?
아...이런...
만나서 얘기합시다
제 사람중에 하나가...
30 시간후에 로마에서 봅시다.
장군
제 6함대는 현재 어디에 있나?
이탈리아 연안을 막 떠났습니다
함선이 있으니 안심이군
안 그런가?
뭘하는거지 데이비드 ?
자넨 쉬지도 않나?
뭘 좀 찾는 중입니다
제 형 머리속에 들어가...
형의 생각을 밝혀야 돼요
이런 뻔한거 아닌가
권력이지.
현대인은 위대한 최음제를 알지..
젠장..많이도...
침실에 가기전에 매일밤 복용했어..
난 뭔가 도피처가 필요한거야...
자네 형의 독주를 막아야되..
이것좀 보세요
보험 명단?
CIA가...
200명의 명단을 찾았는데
형을 반대한 사람들이죠
정치적으로나 사업적으로요..
어디 보자..
-죽었나?
- 전부 다요
사고로 죽은 사람은 몇명이지 ?
없어요. 자연사였죠
암..., 심장마비..(골프치다 죽은것).
형이 마법이라도 걸은건가 ?
너무 과민반응 말게
단지 드리고 싶은 말은..
형과 거리를 유지하십시오
현재로서는 어려워
그가 나를 곤란하게 만들 사람이라면...
얼굴을 맞대고 만나기로 했는데...
각하..
부통령님 말이 옳다고 생각됩니다만...
이걸 알아두게..
자네가 대통령이 되면 말야..
그때 그러한 결론을 따르게...
하지만 아직은
아니야
25 달러 내놔
예
세계 연합 시민 여러분
드디어 한나라의 문이 열리는것을 보게 됩니다
같은 화폐...
같은 언어...
매일 이루고자 하는 하나의 목표는...
모든이의 삶을 더욱 향상 시키는 것니다.
독재자다.
그렇습니다. 여러분중의 일부는
그렇게 생각할 겁니다.. 잘 압니다
이러한 두려움은 어디서 온건가요
여러분들이 느끼는 그 두려움..
마치 로마황제인 쥴리어스 시저에게서 느끼는 그 두려움
그가 만들어냈더 바로 그 두려움
부르투스에게 말한 그 야망
하지만 형제분들이여
제 야망은 두려워하실 필요가 없습니다.
난 독재자가 아닙니다
다만 이끌어 나가야 하는것입니다.
운명에 맞서는 지도자 입니다.
저에게 따를것을 강요하진 않겠습니다.
그러나 저와함께 여행을 떠납시다.
더 나은 미래로의 여행을 말입니다.
-잘 지냈소 ?
-각하
데이비드
동생아...
가브리엘라가 사랑하고 또 보고싶다고 전해달라더구나
시간이 된다면~
고마와
훌륭한 연설이었소
각하 선거 때보다 못했죠
자...그럼...
사설은 생락하고 (연막들은 날려버리고..)
괜히 시간 끌지말고...
본론으로 들어가도 괜찮겟습니까 ?
기꺼이..
혼란스러운 제 3세계를...
통일하고...
정치적 분쟁을 해결하고...
하나의 통일된 의견을 한것은 인정하오
그러나 미국은 거기에 속하고 싶지 않소
소위 '신세계'라는 곳에 말이요..
그건 각하께서 결정할 일이 아닌거 같은데요
아시다 시피..UN과 유럽 연합은..
내 수중에 들어왔고
사실...
미국 대표도 내게 동조했소이다
그 대표단은 이미 철수했소
부통령각하..
아마 잘 알고 계시리라 믿는데...
난 모두에게 무었이 좋은지 그걸 압니다.
유감이지만...
각하의 의견에는 동의합니다
표류하는 배는 오래 버틸 수 없지
고립이란게 뭔지 아시죠 ?
북미 구역도 참여하셔야 하오
북미 구역이라구요 ?
부르고 싶은대로 부르시오
명칭이야 뭐든간에...
하지만 내가 집권하는 한
난 신의 은총을 받는 미국 대통령이고.
그건 부정할수 없소
알겠소
음...그러면....
더 할 말이 없군요
그럼...
안녕히...
각하?
데이비드!
데이비드
가브리엘라.
각하는 ?
좋지 않아요
병원에서 저를 부르셨어요
좀 보자고...하길래..
급한 일이라더군요
좀 늦을거 같네요
점심을 준비했어요
-드실거죠 ?
-물론이죠
이리 와요
이렇게 보고 있으니 정말 좋군요
우리 둘만이요..
몇 년만이죠?
2년 전 7월...
워싱턴의..자금 모금 재단 사무실에서죠
정말 놀라운 기억력이네요
그날밤 모두들 형수님에게 홀딱 반했을거예요
서방님을 빼고는요
제게 아무말도 안했잖아요
사람들에게 둘러쌓여 있었잖아요...
또..전 언제나 형수를 좋아했잖아요..
대이비드...
정말 좋아요..
세상에... 그렇게 감동적이라고는 생각 안해봤는데..
뭐좀 물어봐도 되요 ?
형과는 모두 잘되고 있는거죠 ?
그게 궁금해요 ?
물론이죠
형 덕분에..내 재단도...
너무 너무 잘되고 있죠
혹시 얼마만큼의 식량을
작년에 빈민국으로 보냈는지 아세요 ?
5십만 톤이죠
그래서 행복해요?
행복? 행복하냐구요 ?
가브리엘라...
걱정되요...
왜요?
형을 반대하는 사람은 모두...
결국엔...
죽나요?
미쳤군요
그럴지도..
글쎄요....
하지만 조심하는게 좋아요
어째서죠 ?
두 눈을 치켜뜨고 보세요
해줄 수 있죠?
부탁해요
부릅뜨고 보죠
의장님 오셨습니다
실례해요
아..데이비드
대통령 일은 안됐다
그분을 위해 기도했지만...후...
신께서 들어줄지는 모르겠다
절대 빠져나갈 수 없어
그렇지 ?
무슨 말인지 ?
네가 어떻게 했는지는 모르겠지만...
반드시 밝혀낼 거야
날 좋아하지 않는거지?
아니지...부정하지 마
넌 정말 날 싫어해
원하는 게 뭐야
형수랑 점심은 잘 먹었겠지?
재미있는 이야기도 하고 ?
아 마자..네 형수는...
충직하지
가장 큰 장점이야
나한테 하고 싶은 얘기가 고작 그거야 ?
이제 곧..
북미 구역의 대통령이 될 거다
내 편에 서다오
내 얘기 잘 들어
넌 내 동생이야
넌 가족이야..
핏줄이지..
그말 뜻은...
우린 중요하다는 거야..
우린 가족이었던적 없어
널 도우려는 거야
몰라 ?
우린 함께 세상을 지배할 거다
합류해..그럼 널 밀어주지..
이인자가 될거야
정신이 나갔군
난 힘이 있어 내 맘대로 할 수 있지
중국하고...
라틴이 우리편인 이상
그렇게는 않될걸...
할수 없을거야
난 항상 기회가 있지...
부디 힘을 합쳐 대 모험을 해보자꾸나
약속하지..후회하지 않을거야..
잘 있어
이건 받아들일 수 없어요 아버지
난 내 걸 찾을 거야!
-뭘한거지 ?
-내가 한게 아냐
내가 아니라 너라고 생각되는데 ?
안그래 ?
정말로 사람들이..
이걸 믿을거 같아 ?
난 거기 있지도 않았어.. 증인도 있어
이건 TV야
사람들은 무조건 TV에서 본걸 그대로 믿지
또한 거기다가...
다른 방법으로 증명한다해도..
네 신용은 이제 곧 죽어버릴거야...
아버지 처럼 말이지..
-웃기지마
-오 이런!
형수도 네 이런 포악한 면을 알까?
각하
데이비드
미안해요
이제 이 일을 어쩌죠?
의회를 소집해서.. 의견을 들어봐..
그리고...24시간내에 좋은 소식 기다리겠다
몸 조심해요
죽여야 돼요
인간은 제 팔자대로 살다 가는 거야
2,000 년이라...
느껴지나 ?
그 종말이 느껴지냐고?
네 희생은 물거품이 된거야
이제 곧 내게 무릎을 꿇고
네 아버지는 진정 내가 누구이지 똑똑히 보게 될거야
바로 정복자인 나를...
내 옥좌에 고개를 조아리고
천국의 기쁨이 있을것이고..
넌 거기서 헤메이겠지..
지구상에 있는 모든 이는 볼것이며
악마가 네게로 다가와..
가슴에는 분노만 가득차고..
삶은 곧 끝나리..
공식적인 답변이 왔습니다
-각하의 동생한테서 입니다.
-내 제안을 거절했군
정말 훌륭한 계획이었는데...
하나뿐인 동생이 적이 되는군
불멸이 기다리고 있으니..
끝이 보이기 시작하는군
모르겠나 ?
모두 날 믿지
날!
시험해봐
고난을 줘보라구
고통을 쏟아부어봐봐
질병을 퍼뜨려 보라니까~ 난 당당히 맞설거다
브라보...
실력이 고작 그뿐이냐 ?
해봐!
예전처럼 네 분노를 이 땅에 쏟아부워봐!
가져와보라구!
불은..
계속해서 번지고 있으며
도시 전체를 폐허로 만들고 있습니다.
오늘 하룻동안에도
기상이변이 속출되었습니다.
벨기에는 계속 범람하고 있으며
중남미에는
전염병이 돌고 있습니다.
어제의 폭동으로 3백명이 사망했고
끝없이 계속되는
자연 재해로 인심이 흉흉합니다
말세라고들 난리오
거리에는 계속 폭동이 일어나요
제발..
제 국민은 그리 충직하지는 못합니다만..
우박이 내려서
농작물의 1/2을 망쳤습니다
알겠네
조치를 하셔야요!
각하 이걸 들으셔야 합니다.
네 결심에는 변함이 없다.
연합에는 가입안해
로마에서 공식 전갈이 왔습니다.
연합은 곧...
무역제제를 가한다고 합니다.
신사 숙녀 여러분...
제 힘 닿는한 해결하겠습니다
이 문제를 말이죠....
직접 찾아 뵙고 해결하겠습니다
가장 먼저 할일입니다.
세계를 지배하려는 거야
이 세계를 지배하는것과 동시에 평화가 옵니다
자유를 빼앗아 갈거지
우리의 자유가 말이야..
난 굽히지 않겠어
어떤것도 날 막을수 없어
반 체체분자와
그의 가족을 숙청했소
절대 참지 않을것이오
반항은 없소
브라보~
당신은 훌륭한 대통령이오
하지만...
너무 멀리 가지는 맙시다.
시체가 많이 널리면
별로 않좋은 인상을 주니까..
각하 솔직하게 말하겠습니다.
각하께서는 이런 언쟁이
이와같은 불확실한 판단을 내리도록 하고 있으며
국민들을.. 희생시키고..
외국인 지도자를 원하게 만듭니다.
우리의 운명은
우리 스스로 결정하오
배신자들은 어떡합니까?
미국과 중국은요?
조치를 취해야 합니다
그렇소
중국군은 5백만의 군사를 우리의 국경선에 배치했습니다.
그래요 뭐 그정도야..
잠깐 실례하겠소이다
조금 쉬면서 확실한 결론을...
내리도록 하는것이..
혼돈은 단지 조금 더 흥미롭게 만드는 것뿐이죠..
미국은 참여할거요
중국도
모든것이 '므깃도'에 결국은 모일거요
이 나라는...
언제나 그래 왔듯이 또 앞으로도...
국민의, 국민에 의한
국민을 위한 정치를 할 것이오
미팅은 끝났소
분명히 후회할 겁니다
형한테 안부나 전해주시겠소 ?
군중들을 부추겨서..
당신 정책에 도구로 만들고 있어요
나중에 이야기 하지
아니! 지금 얘기해요
당신은 이해 못하는게 있어
당신한테 반대하면 죽는다는 거?
서방님이 그랬어요
아니야
그래 그래 잊었군...
내 동생이 당신을 염탐하도록 시켰나 ?
사실인가요 ?
당신은 아버님을 죽이고...
대통령을...
믿을수 없군요..
약한 자여 그대 이름은 여자라더니...
이것 봐 당장 되돌아 가서
불쌍한 애들이나 잘 먹여
그리고 내 사업은 잊어줘
왜 가난한 사람한테...
돈좀 풀어서 먹여주지 않는거죠 ?
왜냐하면 말이지... 가장 빠른 방법은...
즉 충성심이 우러나오도록 말야...
그건 굶기면 되지..
하지만 아직도 손을 놓지는 않지..
더군다나 항상 그렇지만.
당신이 용기를 주는건가 ?
지긋지긋해...
악취... 비극...
질병들이..
그러니 그냥 죽게 내버려둬~
당신은 세계를 가졌지만
영혼을 잃었어요
주여, 도와주소서!
주? 주님이라고?
하나님 ?
그렇군..확신하건데.. 어디에선가 빌빌대겠지..
좋아.. 무릎꿇고 두손모아 빌어보라구
어서.. 자비를 구해보라니까
미쳤군
오...
누구요 ?
잘 가
내 아프리카 아이들이여...
실로 그대들을 아끼고
사랑하노니..
하지만... 아이들아...
세계는 지금 혼돈 투성이다!
혼돈!
여긴 전염병 구역입니다
만약 그들이...
군 지도자를 이런 구역까지 모셔온걸 알아차린다면..
여긴 멕시코야
여긴 우리 나라다 '구역'이 아냐
알겠나 ?
예!
-이리 주시죠.
-고마워요.
알렉산더 부인
어떻게 도와드려야 될지..
귀하의 재단이 도와준다는 걸 압니다.
만나뵈어 정말 이렇게 기쁠수가..
미처 그전에는 몰랐습니다..
얼마나 많은 사람들이 사망했나요?
몰라요..
수백명쯤 ?
더 될수도 있고...
내일이면 더할 거예요
오 주여..
불기둥이 일어나...
이 평야를 삼킬 것이며...
밤같이 어두운 낮을 볼것이며
온종일 계속되리라..
너희는 또한 ...
전염병이 너희의 사랑하는 이들을
죽게만들것을 볼것이며..
그것은 마을로.. 도시로 퍼질것이며..
너희가 사랑했던 이 곳은
아수라장으로 변할 것이고
그것이 이곳으로 왜 오게 만들었는지
깨닫게 할것이다.
너희는 나의 자비를 구할것이다.
도와드릴수 없네요
더 이상 주님은 안 계시는 것 같아요
다른 신도...
이제 하나님도 포기하신거 같아요
이제 우리는 뭔가 다른 걸 선택해야 될거 같은데요..
내게 등을 돌리면 도울 수 없다
내게서 말이다.
난 굶주린 자를 먹이고
이 땅에 평화를 가져올 것이니...
그러기 위해서 너희는 뭘 한것인가 ?
나에게 헌신하라!
헌신하라!
난 너희의 신이다.
아냐...당신은 신이 아냐!!
넌 벌을 받을것이다...
내게 기도하라
너의 신인 나에게 기도하란 말이다.
내 욕망은 이루어진다.
이제 주님의 품으로 갔으니..
할머니도 안식을 취하실 거예요
그리고...
위험을 무릎쓴 장군의 은혜를 절대로 잊지 않을 거예요
이렇게 우리 마을을 돌봐주신 장군님을...
오 천사가 납셨군
당신 여행도 나처럼 성공적이었겠지?
하지만 말했지.. 죽게 내버려두라고..
매일 늙은이들은 죽게되있어
그걸 막을 수는 없지
지진이 발생하고
자연 재해가 계속돼어
캘리포니아는 오늘중으로 비상상태를 선포했으며
모든주에서 대대적인 구호활동이 펼쳐지며..
25 야.
음식과 가스가 전역에 부족하며
성경 이야기 같습니다.
올바른 결정을 내렸기를 바랄뿐...
오늘 국회에서는
각하에게
세계연합의 제의를 수락하자고 주장했고
이는 곧 즉각적으로 구호활동을
할 수있다는 의미이며
최소한 언론사는 행복해졌군
이 모든 것이 각 가정으로 전달될 것이야..
정말 훌륭한 발명이지..TV라는건...
나에게 정말 충실히도 일을 잘해주잖아..
세 개 구역이 적대적입니다
동생도 포함되어있습니다.
그래 마침내...우려하던 것이 나타났군
여전히 저항하는군
제거하시는 것이...
전에도 말씀드렸죠...
내게 명령하지 마!
절대
내 동생.. 대통령은...
날 따를 거야
대통령을 믿었습니다
그분의 인격을 믿고 따랐건만
우린 배신을 당했습니다
그의 경력은 거짓 속에 점철되어 있었읍니다.
법무부에서 이걸... 획득했습니다.
비밀 감시 카메라입니다.
알렉산더가 죽는 장면이 담겨있습니다.
사고가 아니었습니다.
명백하게 우리의 대통령은
재산을 노리고 범죄를 음모를 꾸민겁니다.
이제 정부는
그의 검은 정체를 벗겨야 합니다.
이제 데이비드는 더이상 대통령이 아니며
말할 필요도 없고...
언제 저런 기자회견을 했지?
10분 전입니다
방송에서 종일 나오고 있습니다.
전화 연결해
이제 데이비드는 물러나야 하며..
누군가 새로운 인물을 물색해야 합니다
글쎄...
너!
화면에 나왔습니다.
넌 겁쟁이에 사기꾼이야
용서받지 못할 거다
데이비드..
어디 나라를 사랑하는 사람끼리 이야기 해볼까 ?
위선이야
네가 무슨 짓을 했는지 모르나 ?
FBI다.. 알렉산더를 체포하러 왔다
대통령께 알려
문열어!
어서!
넌 그러니까,,,
이렇게 막판까지 오게되었네...
세계연합에 가입만 했어도....
준비는 되었겠지 ?
이제 그들이..
지옥 구경을 해줄 걸세...
검찰에서 이미..
체포영장을 발부했소
이건 반역이야
각하 이제 대통령 직은 끝이오
반갑지않은 손님이 왔는데요
헬기 대기시켜
당장
적색 경보 발행.
어떻게 하실 거죠?
난 이미 정치가로서..
최악의 사태를 준비해 두고 있었지
어디로 가실 건지 여줘봐도 될까요 ?
이 헬기는 해군 기지로 갈거야
거기서
지중해의 6함대로 갈거지
저기로 가서 지켜
어서
그만하면 충분하잖아 ?
대통령을 체포하겠다
그렇게는 않되지
각하 어서 가셔야 합니다. 어서요
뒤문을 봉쇄해!
계속 가세요 어서
미국은 이제..내것이 되었군
대통령은 튀었고
새 대통령이 내 연합으로 들어왔지
자 모두 중동 지역에 모일때
귀하도 거기 있을거라 믿소...
중국인은 절대 그렇게 못해
수상각하...
얼마나 많은 인민들이 기아에 헤메더라 ?
천만이 넘지 ?
절반이 죽는다해도 여전히 우린 강하오
그 많은 사람을 다 희생시킬텐가 ?
그럴거냐고
난 할수 있지..
이런 예언이 있어
동쪽의 왕이 그의 군사를 모아..
므깃도 평원에서
새 왕으로 태어나리..
만약 10개 구역이 모두 오지 않는다면
아냐~ 올거야
거기도 와야지
당장
당장!
새 주를 찬양하면 생을 얻으리...
안돼!
우리는 연합과 싸울 힘이 없습니다.
그러다면 그가 원하는 것을 주어야겠지..
다만 그가 원하는 방식대로는 못하지
각하
여러분
브렉켄릿지주의 보좌관이
스스로 반역을 일으켜...
연합으로 들어갔소
중국에도 연락을 취했는데
역시 가담하기로 했답니다
이건 명백한 쿠테타야
알고싶은게 있는데..
어느 편에 설텐가 ?
두려우신가요?
조금은...
괜찮으실 겁니다
본능을 믿고 따르세요
긴장하면 죽는 겁니다
위안이 되는군
가자
지금이야!
아 내 동생이군
사격 중지!
자 이제 불은 꺼주시고...
볼 일 다 봤지 ?
비싼 카펫이니
신발은 벗어주게
여기 없어
저를 따라오세요
아빠!
너무 창피해요
가브리엘라 ?
괜찬소
괜찮소..여기서 꺼내주겠소
잡았어..
여기서 함께 나갈거요
당신이 올 거랬어요
의사 불러
일단 여기서 나갑시다
함께요...
아뇨..
싸워야 되요.
그 짐승하구요
눈이 있지만 보지 못하는
이들을 이끌어야 돼요
쫓아가세요
말하지 말아요
두려워 말아요
주님께서 인도하실테니
따르기만 해요.
믿어요
결국에는
끝날거예요
가브리엘라...
가브리엘라...?
가브리엘라!
이걸 좀 보시는게...
중국이 중동으로 군대를 보냈습니다
브렉켄릿지도 군사를 보냈습니다.
다행인 건 계획이
발각 되지 않은 겁니다
브렉켄릿지가 놀라자빠질 거예요
이봐 저리비켜
기다려
각하
천국의 문이 열리고
그리고...
백말이 나타나...
믿음의 그 분을 태우고 올지니
그 분은 올바른 판단을 내리시며...
그리고는 쓰시길...
'왕중의 왕'
'군주 중의 군주'
또 대적하는 짐승이 있으니...
그분께서 물리치시고
물리치고..
바로 그분이 말위에 계시네...
새로운 천국을 보았도다...
새로운 천국을...
고통도 없고
없고...
악은 모두 빛속으로 사라지고
힘을 잃게 될것이며
우릴 구하소서
우릴 구하소서!
우리 주는... 짐승을 사로잡아
그의 숨결로...
밝음을 보내노니
난 알파요 오메가니라...
시작과 끝이로다.
우릴 구하소서
-무슨 일입니까?
-계시를 받았네
어떡하시게요?
중국 수상과 얘기를 해야 돼
그렇게 느끼세요 ?
우린 전쟁을 치러야 해
그 짐승과...
감사합니다 수상님
그럼 수상님만 믿겠습니다
시작이군...
악과 손을 잡아야 하다니...
그러니 칼을 더 깊이 찌를 수 있겠군!
므깃도 평원....
중동의 평야 지역입니다
중국 수상과 그 군대가 도착이
약간 지연됐지만...
10개 구역의 지도자가
새롭게 군대를 정비할 겁니다.
실로 역사에 길이 남을 일입니다.
미국의 새 지도자가
지금 막 도착했습니다
축하하오 각하
수상님.. 안녕하십니까?
보시다시피...
브리켄지넷의 임시 지도자가
저기 므깃도에 있습니다.
미국을 대표해서 말이죠
데이빗 알렉산더는 아직 오리무중입니다
여러분.. 우선 특별기동대를 투입해
우회로를 돌파하여
적의 본부를 정면으로 돌파한 후
왼쪽 벙커를 사수하면
방어선이 무너질 거다
가능성은 있지만...
제가 본 길은...
적군은 한창 축하 분위기라
반란을 예상치 못할테니
중국군이 도착하면
공격할수 있다.
전면전을 시도하는게.....
하지만 양쪽의 희생이 너무 커
계속하게
예
좋아
제군들이여..
예루살렘으로의
이제 첫발을 내딛는 것을 시작으로....
세계로 나아간다.....
알렉산더 대왕 만세!
아시다시피
대왕께서는 모든 집무를 마치고..
나서...
유럽 구역 제 3 캠프를 비공식적으로
방문하길 원하십니다
22:00가 될겁니다.
향후 10일 동안은
각 구역의 군대는 새로운 임무를
부여받을 것이며..
그 임무는 신세계를 창조하신
분을 만나는 것입니다.
주여..
왜 저인가요?
다른 사람도 있을텐데...
누군가...
두렵습니다
죽기 싫어요
하지만 한편으론
내가 해야만 한다면...
이미 죽을 각오가 되어있습니다.
처분만 바랍니다.
각하
같이 가겠습니다
아냐
혼자간다.
돌아올 계획은 없으신거죠 ?
그게 내 운명이겠지
고맙네
주여 힘을 주소서
굽어 살피소서
제가 힘이 있는지 모르겠습니다만...
과연 이일을 수행할 수 있을지..
부디 지켜주시고 보호하여 주십시오...
그리고 무엇보다도.....
용서를 구합니다....
제 삶을 제 맘대로 한 거에 대해서...
주님께 드리니...
저를 거두어 주소서....
그리고 오늘밤 이루게 하여주소서..
모든 일이 주님 뜻대로
하셨으니...
안녕들한가
스톤
안됐군
신사 숙녀 여러분
모두 잔을 높게 들고..
동생이 이 므깃도에 온것을 환영합시다..
그리고 이 순간...
내 동생의 감시자가 되다니..
데이비드
푹 잤을거라 생각하는데..
아름답지?
태양이 뜨고 새가 울고
정말 환상적이지....
네 세상은 암흑이야
가브리엘라에게 한 짓을 알아
그게 온 이유냐 ?
창피한 줄을 알아야지
음...
사랑타령이 하고싶나?
이 말이 하고 싶군....
둘 사이를 지켜보니...
정말 곤란해 보이더군
둘다 감정을 억누루는게...
서로 유혹할 수는 없고...
정말 그건 격렬했어
그렇게 서로 고문하는 게..
오 신경을 거슬렸나 ?
미안
네 정체를 알아
넌 생각이 짧아
정말 안됐지...
그 한계에 다다른것을...안그래 ?
끝난건 아냐
아니, 다 끝났어
자....
동생아...
내 마지막 제안을 하지
날 따라라 그럼,.. 널 빼내 주지...
그 비참한 현실로 부터 말야
왕이 되는거야
자신을 과대평가하진 마
넌 말야...
네 국민은 나랑 맞싸울수 없어
그 누구도 말야...
네가 할수 있는 일이란건... 죽음뿐...
내가 마음만 먹으면 그 누구라도...
다 죽으면 ?
누가 날 손보지 ?
자 데이비드..한번 봐라..
환상적이지 않니?
전대원 공격 대형
중국군이 도착했습니다
역시 부지런해
쓸모가 많을 거야
내 지시를 기다려
자 네 신은 어디 있는거지 ?
여기 계시다.
그래 ?
그럼...안내해 주게..
도착하면 말이야
그러면 그분의 목소리를 듣겠군 안그런가 ?
승리의 나팔소리도 들리던가 ?
아니라구? 흠... 정말.. 웃기는군
난 못들었는데...
이번엔 내가 이길 거야
네가 가진 군대와 무기는
신 앞에서는 무용지물일거야
이런.. 아직도 이해를 못하는군
이번 신과의 전쟁은 사람과 영혼의 대결이야
저기 널려있는 군인들은
저들은... 내 군대가 아니야
내 트로피지
보이는가 ?
그래 이해하는군
너는 버려졌어..
이제는 나를 따르지..
내가 이겼어
난 이 세상을 바꾸어 놓을거야...
내 취향에 맞는 천국으로 말야
나의 천사들이 부활하고
이거 들어봤나? '생지옥(hell on earth)'
새 천년의 시작과 더불어...
내일부턴 세상이 바뀔 거야
내일이면 넌 없어
발사
공격 명령을 내리지 않았는데
무슨 일이야
전원 공격!
중국군이 배신 했습니다
뭐라고?
미국은!
왼쪽 벙커를 공격하고
라틴은 반대편을..
발사...
자유 의지지!
인간에겐 자유 의지가 있다는걸..
잊었나보군
즉각 반격한다!
지금이야
가라
-어디가는거요 ?
-싸워야지!
전군, 적의 본부를 공격하라
제군들 죽을 때까지 싸워라
놀랍지 ?
날 안다고 생각했겠지...
글쎄...l...
다시 생각해
난 사탄... 루시퍼...
악마다!
난 이름을 바꿔가며 수세기를 살았고
지금까지 존재해 왔다
네 형은 내가 선택한 껍데기에 불과해
애완동물이지...
다 쓰면 버려질....
잘가라
난 어둠의 힘을 받아
악을 키울지니...
내게 반항하면 뭐든 파괴할 거다
내가 너희를 지배하리라 누가 대적하겠는가
옮겨
보라
이미 해가 졌다
누가 나에게 대적하리...
내가 힘이다...
나는 신이다..
또 실패했어요
또 패했어요
다 끝났어
끝났어...
나자렛 예수!
끝났다고....
나사렛 예수!
당신은....
우리의 ...
주이십니다...
데이비드
나자렛 예수!
쇠사슬 ?
안돼!